‪中間地点を基準にピンを動かしてスポットを探す、新感覚スポット検索アプリ「PinMusubi」‬です！

---------------
◆主な機能と特徴
---------------
・複数地点の中間地点がわかる！
複数地点を設定すると、地図上の中間地点にピンが刺さります！それぞれの場所からでどれくらいの移動時間がかかるかも把握できます！
また、設定地点は最大10点まで設定できます。

・豊富なスポットと出会える！
ピンを置いた場所で「詳細を見る」ボタンをタップすると、スポットの一覧が表示されます！
カテゴリは「飲食店」「宿泊施設」「レジャー」「駅・バス停」です！
「飲食店」と「宿泊施設」はスポット詳細からそのまま予約することもできます！

・お気に入り機能と検索履歴機能がある！
気に入った場所があったらお気に入りに登録することで、いつでも再確認することができます！
また、お気に入りに登録していなかったとしても検索した履歴は残るので調べた場所を覚えていなくても大丈夫！

---------------
◆こんな人にオススメ！
---------------
・友達と遊ぶ場所を探したい人
・遠距離デートスポットを探したい人
・パートナーの両家間で催しを開くのに場所を決めたい人
・ただ単に中間地点を調べたい人
・ハリネズミが好きな人

これからも機能を追加してバージョンアップしていく予定です！
ユーザーさんの要望もどんどん取り入れていきたいので、レビューやお問い合わせでご意見をいただけると嬉しいです！

このアプリを使って新たなスポットに出会いにいきましょう！
