\ 徒歩と自転車の移動時間が表示できるようになりました！ /

■改善点
- 徒歩と自転車の移動時間も確認できるようになりました！
- 今まで見れなかったスポットの詳細サイトも見ることができるようになりました！

■ 修正点
- スポットが取得できなくなる問題を修正しました。

■今後のアップデート機能
- スポットリストでカテゴリごとにフィルタをかけられるようにする。
- スポット自体をお気に入り登録できるようにする。
- アプリの多言語化。
- アプリの安定化。

■むすびのひとこと
こんにちは！フレックスに甘えて二度寝がやめられない開発者です！なんであんなに二度寝って気持ち良いのか。

さて、今回のアップデートで追加した機能ですが、お問い合わせからいただいた改善要望をもとに追加させていただきました。

今回のようにお問い合わせでいただいた要望があればどんどん取り入れていきたいと思っています。

もしこんな機能が欲しい！というものがあればぜひお問い合わせフォームから送ってみてください！

もっと使いやすい魅力的なアプリにしていくためにこれからも頑張ります。
それではPinMusubiをよろしくお願いします！
